2015年
一种神秘病毒袭击了南美洲。
他谈到了寨卡病毒。
寨卡病毒。
数百名儿童出生时患有严重的智力障碍。
一旦我们了解了这种病毒的能力，
我们开始真的担心起来。
这是第一次世界大战中不为人知的故事。
一支庞大的科学家队伍与这种病毒展开了斗争。
这就是科学对我的帮助。
奋战在抗击病毒的最前线。
以及携带它的生物。
我们取出管子，然后进入内部。
那里的大脑真小。
我们当时完全不明白发生了什么，因为这完全出乎我们的意料。
寨卡病毒是必须战胜的新敌人。
我们了解得越多，
我们聊得越多，
我的天啊，
这仍然令人惊讶。
2015年初，
帕特里夏·布拉西尔医生在里约热内卢的诊所里接诊了许多有奇怪症状的女性。
你做得还不错。
她脸上没有那种重病患者通常有的神情。
这是一种只会引起皮疹和剧烈瘙痒的疾病。
医生的病人：所有巴西人都住在里约热内卢的贫民窟里。
伊尔拉娜·卡布拉尔
19岁时，
其中之一。
伊尔拉娜身上有轻微的、几乎看不见的皮疹。
几天内就会消退的红肿。
我们当时并不清楚那到底是什么，正在努力诊断。
但要一步一步来，
巴西报告新增病例达数十万例。
医生们很着急。
通过分析这些女性的血液，
南美洲发现一种未知病毒。
他偶然路过
寨卡病毒。
我找到那条信息了。
我将其与我的病人所描述的情况进行了比较。
我当时想，
完全一样。
那一定是寨卡病毒。
巴西医生并非唯一对寨卡病毒感到担忧的人。
我第一次听说寨卡病毒的时候，
当时，巴西爆发了一场新的疫情。
这引起了我的兴趣，我想更多地了解寨卡病毒在传入巴西之前的情况。
安东尼·福奇是美国顶尖的医学研究人员之一。
就连他也得查阅档案才能了解更多关于寨卡病毒的信息。
寨卡病毒于 1947 年首次被发现。
但在 1952 年之前，人类中没有发现过这种疾病的病例。
然后，
在非洲和亚洲，
它几乎完全消失了。
病毒是在这里发现的。
在乌干达，
在名为齐卡的森林深处。
60年后，
全球仅报告了14例感染病例。
他们都不是认真的。
然后，
2007年，
寨卡病毒已在太平洋地区出现。
在雅浦岛上。
2013年，
在法属波利尼西亚。
我们已收到来自法属波利尼西亚的病例报告。
这发生在疫情蔓延到巴西之前。
但在波利尼西亚，
80%
感染者几乎没有症状或完全没有症状。
我们之前对寨卡病毒的了解表明，它是一种无害的感染。
在法国，
专家正在调查波利尼西亚的疫情，发现寨卡病毒可能并非完全无害。
此次流行期间，
这是以前从未发生过的事情，直到几年前，密克罗尼西亚的雅浦岛才出现这种情况。
这其中包括约 40-50 名患者出现严重瘫痪，不得不住院治疗。
因为他的瘫痪非常严重，以至于他无法呼吸。
这被称为格林-巴利综合征。
格林-巴利综合征是一种罕见且病因不明的疾病，会导致神经系统严重受损。
寨卡病毒能够引发这种综合征，这让医生们感到惊讶。
但在感染的成年人中，
不到千分之一的人会患上这种疾病。
因此，寨卡病毒仍然是个谜。
我们当时根本没太担心，因为我们讨论的只是几十个案例。
我们开始对它产生了兴趣，
但并没有出现任何恐慌。
法属波利尼西亚的吉兰·巴雷特的案例令人担忧。
但在2015年，
目前尚无人知晓寨卡病毒的危险程度。
数千名儿童出生时就患有脑损伤。
巴西宣布进入紧急状态。
劳拉患有小头畸形。
2015年秋季
几个月后，
巴西有数百名儿童出生时头骨畸形。
他患有小头畸形。
妊娠早期（孕早期）发生的大脑发育缺陷。
大约六点，
怀孕第十周
将来会发育成大脑的细胞开始增殖。
所以如果感染发生在妊娠早期，
在这关键的几周里，
大脑发育异常的风险非常大。
当婴儿的头部大小正常时，
这是因为发育中的大脑压迫着颅骨。
这就构成了头骨的轮廓。
如果有什么因素干扰了这个过程，
这样一来，大脑发育就无法正常进行，颅骨也会偏小。
在寨卡病毒病例不断增加的同时，患有小头畸形症的儿童数量也在增加。
但真的是病毒导致了这种疾病吗？
在里约热内卢，
恐慌情绪正在孕妇中蔓延。
包括帕特里夏·布拉泽尔博士所遵循的路线。
我当时非常担心。
前来咨询的母亲们都非常害怕。
有个鬼魂在追他们。
小头畸形的精神。
我的宝宝会正常吗？
会是什么样子？
随后，布拉泽尔医生对所有这些患者进行了超声波检查。
结果令人担忧。
29%
这些妇女的孩子都有发育缺陷。
我当时崩溃了。
我当时真的很绝望，因为我能感同身受。
在我看来，
像母亲一样，
这非常困难。
而对他们来说……
人群，
爱尔兰的孩子……
出生时患有严重的小头畸形。
我儿子出生时，
起初，这是一种非同寻常的感觉。
当我看到医生们过来把他抬走时，那种感觉就消失了。
医生告诉他，戴维将永远无法正常发育。
我哭了好久，为此感到很内疚。
但母性情感，
这简直无法解释。
那是一种让你完全沉沦的爱。
在巴西各地，
成千上万的女性遭遇了同样的悲剧。
小头畸形的病因至今尚未确定。
血液检测并非总能检测出寨卡病毒的存在。
然而，它却是完美的替罪羊。
这个问题已经发展到令世界各地专家担忧的程度。
儿童神经系统并发症的发现令我们所有人都感到惊讶。
我们开始真的担心起来。
我记得很清楚。
我召开了紧急会议。
我说，
好了，各位。
全体登机。
我们时间不多了，
女性也会被感染，
孕。
他们的孩子有危险。
我们真的需要迅速采取行动。
2016年初，
来自世界各地的科学家已承诺……
抗击这场疫情。
他们来自不同的国家，来自不同的领域。
他们必须回答三个基本问题。
寨卡病毒真的是小头畸形的病因吗？
这种最初无害的病毒是如何变成如此可怕的敌人的？
最后，
我们该如何阻止这场灾难？
在所有这些问题中，
有一件事是肯定的，
寨卡病毒通过蚊子传播。
当你把蚊子放在显微镜下观察时，
我们意识到，整个世界都展现在我们眼前。
我们正在不断深入研究蚊子的运作方式，以更好地了解它们在传播病原体方面所起的作用。
在蒙彼利埃的一间安全实验室里，
弗雷德里克·西马尔饲养传播寨卡病毒的蚊子。
这是埃及伊蚊（Aedes aegypti）的种类。
对人血有着永不满足的渴望。
蚊子的口器非常灵活。
蚊子利用这个非常细小的通道找到血液流经的微毛细血管。
非常非常弱。
女性需要输血，
尤其对它们的卵子发育而言。
所以雌性咬人是出于母性本能。
不仅仅是为了生存。
雌性咬人时，
它会注入唾液，从而稀释血液，使其更容易被吸出。
如果此人已经感染了寨卡病毒，
昆虫...
他吞下了病毒，病毒随后在他的胃里繁殖。
之后，
通过反复刺破，
病毒通过唾液注入。
感染他们的最新受害者。
弗雷德里克·西马尔对这些蚊子很着迷。
然而，他的任务是找到消灭它们的新方法。
我们将让蚊子接触这种杀虫剂。
我们在这些蚊帐上使用的杀虫剂是一种神经毒素。
它会附着在蚊子的神经元上。
蚊子会被麻痹，然后很快死亡。
他的实验室正在研发新型杀虫剂。
20世纪40年代第一批杀虫剂问世时，
看来蚊子已经被消灭了。
故事的其余部分就不会那么简单了。
1948年
世界卫生组织向蚊子宣战。
第一种有效的杀虫剂
DDT，
是这场斗争的核心。
我们到处喷洒，
它能抓住每一只蚊子。
为了成功，
每一滴水都必须排干或消毒。
在广阔的区域内，
包括巴西在内
蚊子被消灭了。
但故事却急转直下，走向灾难性的方向。
研究表明，DDT对人体健康有害。
从 20 世纪 70 年代开始，它逐渐被禁止。
但最重要的是，
蚊子找到了应对之法。
这种现象必将不断重演。
每生产一种新的杀虫剂，
蚊子总能产生抗药性。
雌蚊产卵
每两天产200至300个鸡蛋，
这意味着这种抗药性机制可以非常迅速地攻击整个蚊子种群。
一个月内，
一只生命力顽强的雌性动物可以产下超过一百万只后代。
1980年，
埃及伊蚊又回来了。
依然渴望征服和扩张新的领土。
德韦恩·戈布勒教授已经追踪世界各地的蚊子长达40年了。
如果埃及伊蚊有思考能力的话，
如果他能像我们一样思考和推理，
我希望他把我视为头号敌人。
我们得把这家伙除掉。
仍然，
已退休
疫情爆发后，他返回工作岗位。
1971年的时候，我做梦都想不到会发生这种事。
当我开始研究蚊媒疾病时，
我们将面临的，
40年后，
这会引发更严重的问题。
每次我退休的时候，
一场新的疫情正在逼近。
我需要重整旗鼓，重新投入战斗。
德韦恩·戈布勒负责监测佛罗里达州蚊子的传播情况。
比其他任何蚊子都更甚，
伊蚊已经适应了在人类附近生活。
这种行为使他成为完美的疾病传播者。
埃及伊蚊是一种非常安静的蚊子。
我们听不到，而且通常情况下，
你感觉不到它的蜇伤。
所以，如果你在一个有5、6个人的房间里，而房间里只有一只埃及伊蚊，
它们很有可能会咬你们所有人。
如果他们携带寨卡病毒之类的病毒，
你们都会被感染。
赫德斯蚊在全球的传播一直是个谜。
直到德韦恩·戈布勒帮忙解决了这个问题。
推，
这里是埃及伊蚊的典型繁殖地。
他喜欢轮胎。
这是幼虫的理想环境。
她的卵会孵化，几天后……
成年人出现了。
问题就出在这里。
伊蚊对橡胶有特殊的嗜好。
她喜欢把卵产在废旧轮胎的内侧。
二手轮胎市场蓬勃发展。
每天，
它们被成百上千地装载到货船上。
它们正在横跨整个地球。
蚊子也跟着它们一起旅行。
轮胎销往世界各地。
它们随身携带卵。
虫卵孵化，埃及伊蚊被引入到新的区域。
全球贸易网络庞大而复杂，是我们现代社会的支柱之一。
但蚊子却把它变成了一个致命的生态系统。
它们已经存在很长时间了。
比人类长得多。
即使我们离开后，他们很可能还会在那里。
蚊子使人类根除它的所有努力都以失败告终。
但我们现在面临的是寨卡病毒疫情。
巴西政府别无选择，只能尝试。
再次，
将其根除。
我们在与蚊子的斗争中节节败退。
总统迪尔玛·罗塞夫已向蚊子宣战。
超过20万名士兵开始接受特殊训练。
这次，
目标不是成年蚊子。
但他的后代。
在贫民窟里，
饮用水中滋生了大量蚊子幼虫。
然后将新的杀虫剂倒入所有罐中。
但没有人能确定它是否有效。
然后，紧张气氛转向了问题的核心。
病毒本身。
我住在湖边，需要放松或寻找灵感的时候，我喜欢来这里。
我第一次听说寨卡病毒的时候，
我来到这里是为了思考，问问自己我能如何帮助他们。
李安·唐从中国移民到美国研究病毒。
我一直对病毒学很感兴趣。
病毒非常聪明，
如果它有效的话，
真令人着迷。
寨卡病毒袭击巴西时
他的团队正在研究其他蚊媒病毒。
他放下一切，全身心投入到齐卡的照顾中。
我们有机会停止所有正在进行的项目，以便立即集中精力应对寨卡病毒。
是的，
我告诉我的团队，
我们走吧，
让我们试着了解一下发生了什么。
该团队希望有朝一日能够解开寨卡病毒之谜。
但很快，
他遇到了第一个障碍。
找到足够的病毒样本进行研究。
他们要花好几周时间才能拿到。
因为在那时，
很少有实验室研究寨卡病毒。
与寨卡病毒相关的工作存在潜在风险。
这让我们感到担忧。
因为这种病毒会对胎儿大脑造成极大的损害，
我们从未见过这样的情况。
它还会造成什么其他后果？
我们想知道会发生什么？
我们将发现什么？
研究寨卡病毒
他们需要大量的病毒。
他们之前已经开发出一种快速培养其他蚊媒病毒的方法。
但他们并不知道它对寨卡病毒的有效性如何。
该方法包括从蚊子的胃中提取细胞。
然后将它们浸泡在营养液中，让它们繁殖。
然后加入寨卡病毒，希望它能传播开来。
感染现有细胞并因此繁殖，就像蚊子一样。
但这种方法对寨卡病毒有效吗？
整个周末，
每6小时连接一次，
有必要对这些含有寨卡病毒的细胞斑块进行监测。
最后，
我们好像看到了什么。
于是我们提取了细胞，
它们被放在显微镜下观察。
我们找到了病毒。
亨利·唐和他的团队现在拥有数百万个寨卡病毒样本可供实验。
最紧迫的问题是弄清楚婴儿的大脑发生了什么。
就像小戴维一样。
小头畸形是由病毒引起的吗？
为了找出答案，
唐教授需要神经科医生的帮助。
那一刻，我意识到自己需要补充一些脑细胞。
唐教授需要非常特殊的脑细胞。
这些细胞与胎儿大脑中的细胞在各方面都完全相同。
2016年
他现在还不知道。
但已经有人拥有了一辆。
作为一名科学家，
我们总是充满好奇心，并被神秘事物所吸引。
我第一次在新闻上看到这些患有小头畸形儿的婴儿的照片，
我当时想，
或许我可以拿它做点什么。
神经科医生高丽敏与她的丈夫洪正成一起工作。
当寨卡病毒开始成为新闻头条时，
他们刚刚取得了一项非凡的突破。
在实验室里，他们利用干细胞成功培育出了胎儿大脑。
干细胞的特殊之处是什么？
原因是它可以转化为心肌细胞。
在肝细胞中，
在胰腺细胞中，当然也在脑细胞中。
他们是怎么做到的？
他们提取了正常人类皮肤细胞。
然后，
他们通过基因改造将这些细胞重新编程为干细胞。
然后，他们将这些细胞培养在含有与母亲为胎儿大脑发育提供的营养物质完全相同的液体中。
干细胞随后发育成为薄薄的脑细胞层。
但他们并不满足。
因为大脑不仅仅是一层薄薄的神经细胞。
他们需要找到一种方法，将这个大脑扩展到三维空间。
在他们看来，这完全不可能。
但有一天，
他们有个想法。
它们在悬浮状态下生长，以便能够围绕自身轴线旋转，从而提高吸收氧气和营养物质的能力。
用于培养悬浮细胞，
他们发明了一种小型机器，可以使细胞不间断地旋转。
大家都非常兴奋。
今后，
我们可以研发迷你大脑。
根据他们的经验，
Go Lim In 和 Hong Jun Song 制备了新一批干细胞。
而这一次，
他将它们放入他的设备中。
持续了好几个星期，
细胞，
几乎看不见，
他们来来往往。
它们生长，
最终它们会破壳而出，变成小球。
而在这几个球体内部，
他发现了一些非凡的事情。
细胞并不会简单地增殖。
它们开始形成胎儿大脑在怀孕初期就已经存在的复杂连接。
在显微镜下，
可以看到多层结构。
我们可以看到一层干细胞，
不同层级的神经元。
它们形成复杂的结构，
就像人类大脑发育过程中那样。
它们的功能就像真正的神经细胞一样。
它们可以互相发送电信号。
它们在大脑中通常是如何运作的。
高林仁和洪中松在实验室成功培育出了胎儿大脑。
一个也没有。
但有数百个。
足够进行寨卡病毒检测。
但要实现这一点，
他们仍然缺少一个关键要素。
我们开始寻找寨卡病毒的来源。
我们得到的唯一答复是，我们需要等待几个月才能获得病毒样本。
由于太多科学家都在研究寨卡病毒，现在病毒样本的等待名单很长。
这两位科学家仍然没有意识到，英格利坦拥有数百万个这样的细胞。
为了让两队能够相遇，
危机是必要的。
2016年3月
一个环保组织声称，有关部门在小头畸形症的病因问题上对公众撒谎。
寨卡病毒对此没有责任。
保证。
病毒只是个幌子。
他们想让我们相信这一点。
它最终成为了世界上最大的骗局。
寨卡病毒不会导致小头畸形。
他们将此归咎于巴西大量饮用水中排放的杀虫剂。
专家驳斥了这种说法。
当你是一名科学家时，
我们不应该一开始就认为自己找到了正确答案。
但我们也必须小心，不要被天马行空的理论所迷惑。
这种事总是这样。
各方都提出了不同的理论。
查明寨卡病毒是否会导致小头畸形迫在眉睫。
因为这个问题的答案将直接影响公共卫生政策。
随着怒火爆发，
李安·唐正在拼命寻找能够为他检测病毒的神经科医生。
天，
洪俊收到李安的一封电子邮件，询问他谁是大脑发育方面最伟大的专家。
我立即给他打了电话，我的第一个问题是：“你手头有病毒吗？”
电话结束后，
我们决定一起工作。
仅仅几天之后……
双方队伍开始合作。
我们打开盒子，取出瓶子。
里面，
在这些试管中，可以看到一些发育非常完善的小脑细胞团，甚至可以看到小脑。
实验方案经过精心设计。
结果将具有决定性意义。
然后将病毒添加到一半的小脑中。
另一半作为对照组，正常发育。
病毒的存在会产生影响吗？
这段时间真是令人提心吊胆，因为我们不得不把它们和寨卡病毒一起培养，等待病毒发展，而且……
需要一点时间。
直到我们看到寨卡病毒对他们的影响，
真是令人印象深刻。
结果无可争议。
甚至肉眼可见。
结果超出了我们所有人的预期。
那些接触过病毒的人体型要小得多。
一周后，
他们发给我们一张用手机拍的照片。
进而，
结果的确非常明确。
寨卡病毒与小头畸形密切相关。
因为他的大脑比正常人的大脑小得多。
而且受感染的细胞不仅仅体积更小。
里面，
科学家正在观察寨卡病毒造成的损害。
一旦病毒到达胎儿大脑，
它能够附着在发育中的神经细胞上。
病毒表面的蛋白质使其能够穿透细胞核。
推，
他们会把它变成病毒工厂。
细胞爆炸死亡。
大脑随后停止发育。
这会导致小头畸形。
我们立即发现神经元的层数要薄得多。
就像患有小头畸形的儿童一样。
当我们看到那些显示细胞会被破坏多少的图片时，
天气非常冷。
因为突然间，
我们真正体会到了这种病毒的破坏力。
干细胞研究
这是寨卡病毒研究领域的一项重大突破。
现在，
科学家确信寨卡病毒会导致小头畸形。
但随着疫情蔓延到巴西境外，
信息将会显示。
寨卡病毒通过性接触传播
已证实案例。
一名居住在首都的女子很可能是在性交后感染了寨卡病毒。
如果一名男子感染了寨卡病毒……
我们现在知道，它可以通过性传播。
他的伴侣可能从未接触过蚊子，但仍然可能被感染。
这会增加重大风险……
除了寨卡病毒方程式之外。
直到寨卡病毒出现。
目前尚未发现任何蚊媒病毒能够通过性传播。
然后就开始了，
世界各地，
寻找解决寨卡病毒问题的方案，这是一场与时间的赛跑。
疫苗。
超过20个不同的团队将投入工作。
他们整个项目的核心是一个出人意料的简单原则。
巴斯德研究所发明的一项原理
疫苗生产方法是在一个多世纪前研制出来的。
疫苗的概念，
其原理是将病毒的某些成分呈现给免疫系统，从而引发免疫系统的免疫反应。
疫苗可以训练我们的免疫系统识别微生物。
引发立即反应并将其移除。
为了生产有效的疫苗，
我们需要找到病毒中能够引发人体大规模防御反应的部分。
一旦确定，
处于非传染性状态，
也就是说，是无法在体内复制的东西。
病毒成分被注入。
在实际接触病毒的过程中，
这时，身体就准备好将其排出体外。
他已接种疫苗。
2016年
寨卡病毒疫苗的研发进展迅速。
目前已开展名为 1 期临床试验的研究，以确定疫苗是否具有良好的耐受性。
目前甚至正在进行二期临床试验，以检验该药物是否能诱导产生具有保护作用的免疫反应。
人也是如此。
但尽管取得了这些进展，
研发寨卡病毒疫苗面临着巨大的挑战。
除此之外，
临床试验应该在数千人身上进行。
而且还必须包括育龄妇女。
我们已经清楚地看到，寨卡病毒的主要并发症是：
这些是母亲在怀孕期间感染病毒所生的儿童所患的神经系统疾病。
所以她们是女性。
在它们达到生育年龄之前，
哪些人将成为这种疫苗的接种对象？
在年轻女孩身上测试疫苗……
这意味着要等上好几年才能看到结果。
是否大规模生产疫苗也取决于疫情的规模。
2017年年中
寨卡病毒已经跨越大西洋，抵达非洲海岸。
世界上人口最稠密的地区之一。
他回到了自己的故乡。
寨卡病毒会在非洲引发疫情吗？
Sarah Salinas 试图回答这个问题。
对她而言，
答案就在过去。
在寨卡病毒已经存在于非洲大陆的时候，
几十年前。
但为什么那里从未发现过小头畸形的迹象呢？
科学家们正在探讨的一个问题是，寨卡病毒株是否发生了进化。
与最初在非洲发现的毒株相比，
毒性变得更强。
萨拉·萨利纳斯知道寨卡病毒，
这在巴西引发了一场疫情。
与在非洲发现的病毒略有不同。
这种差异能否解释巴西病毒的危险性？
最初的想法是尝试比较这种毒性。
非洲的一个部落与巴西的一个也造成疫情的部落之间发生了冲突。
2017年初，
萨利纳斯队已经感染了巴西病毒。
但要重构寨卡病毒的演变过程，
他们需要几十年前在非洲传播的那种病毒。
问题是，
那是因为当时，
目前还没有人研究过寨卡病毒。
对非洲部落的搜寻持续了数月。
最后，
他正朝着目标迈进。
他找到了一份冷冻的病毒样本，该样本于 20 世纪 70 年代在非洲从一只受感染的蚊子身上采集。
这真的产生了很大的影响，因为我们得以接触到在非洲大陆活动的某个部落。
用于毒性测试……
它产生的脑细胞与巴尔的摩使用的脑细胞类似。
有些病毒感染了古老的非洲病毒，有些病毒感染了最近巴西的病毒。
科学家预计巴西毒株会攻击神经细胞，但非洲毒株不会。
这就解释了为什么尽管寨卡病毒存在，非洲却没有爆发小头症疫情。
但他们接下来的发现却让他们大吃一惊。
这个非洲部落也感染了……
脑细胞。
我们想知道发生了什么事，
因为这些结果完全出乎意料。
实际上，
最终，
我们原本预期结果恰恰相反。
所以，
我们决定深入研究，了解这种非洲品种究竟发生了什么。
他重复了这项实验。
但结果是一样的。
非洲病毒与巴西病毒的传染性一样强。
此外，
对于胎儿细胞，
它似乎更具破坏性。
非洲毒株感染神经系统细胞的频率更高，而且毒性也更大。
如果结果得到确认，
越来越明显的是，寨卡病毒……
这些病毒已经在非洲传播了几十年，
它还有可能干扰大脑发育。
那么，为什么非洲不会出现小头畸形呢？
其中一个可能的原因是非洲人群自然免疫力的发展。
在一场古老的流行病之后。
因此，小头畸形病例的数量会迅速下降。
小头畸形有什么令人担忧的？
原因在于它可能由多种因素引起。
而我们没能更早发现寨卡病毒与此的联系的原因是：
这是因为寨卡病毒以地方性流行病的形式存在。
而且不是以喷发形式，
这意味着没有发生疫情。
因此，有可能存在与寨卡病毒相关的头小症病例。
但无法将它们与由其他原因引起的小头畸形区分开来。
如果巴西部落迁徙到非洲，
谁也不知道会发生什么。
免疫人群
多亏了这棵老树桩，
他们会受到保护，免受新闻的影响吗？
世事无常。
传播寨卡病毒的蚊子遍布非洲大陆。
因此，所考虑的解决方案是激进的。
在皮里西卡巴市，
在巴西……
一种新型灭蚊武器正在进行测试。
天，
它可在全球范围内部署。
我们在这里标记地点。
每当我们接近某个点时，
它发出哔哔声。
是时候释放他们了。
这个人不喷洒杀虫剂。
他们释放了数万只蚊子。
它们每周在该地区放生三次。
每一次，
那大约是25万只蚊子。
这些蚊子非同寻常。
它们是转基因生物。
他们肩负着使命。
这项任务从这里开始。
在世界上最大的蚊子工厂里。
每周，
那里每年生产1亿只昆虫。
卡拉·特佩迪诺负责运营。
他们不太喜欢蚊子。
无论你身处地球的哪个角落，
蚊子是很多问题的根源。
说实话，
彻底根除这些昆虫对人类来说或许是件好事。
科学花了30年时间才研发出构成这座工厂核心的技术。
这是一个非常复杂的过程。
将特定基因插入蚊卵中。
这种基因会迫使幼虫自我毁灭。
而这颗定时炸弹就蕴藏在这数百万只蚊子产下的每一个卵中。
这里有干鸡蛋，这家工厂每周生产近 1000 克。
但是，这些蚊子出生时就携带一种会在幼虫期将其消灭的基因，它们是如何存活到成年的呢？
幼虫发育所用的水中含有抗体，可以阻止该基因被激活。
只要蚊子留在工厂里，
他们发育正常。
几天后，
幼虫按性别分开。
雄性体型较小。
雌性体型较大。
因此，采用过滤工艺
我可以筛选出符合这个条件的男性。
而雌性则仍然被困住。
雌性动物留在工厂里产卵。
它们需要喂食。
需要一条昼夜不停运转的生产线。
他们每天需要20升血液才能生存。
男人们，
他们，
他们的命运截然不同。
雄性被放生到野外，它只需要找到雌性并与它们交配繁殖即可。
这是男人的主要职责。
它们将被放归野外寻找配偶。
然后它们交配。
但幼虫无法存活。
雄性将致命基因遗传给了后代。
几天后，
基因开始表达。
而且由于实验室中使用的解毒剂在自然界中并不存在，
幼虫死亡。
失去后代，
蚊子数量正在迅速减少。
但这个过程必须不断重复。
基因改造并不是对抗蚊子的唯一科学方法。
目前正在进行测试，以检验一种名为沃尔巴克氏体的细菌的有效性。
能够麻痹蚊子幼虫。
任何方法的未来在很大程度上取决于其成本。
许多人担心，对于最需要它的人来说，它的价格会太贵。
发展中国家。
我们必须保持高度警惕，确保这些控制措施能够被使用地区的民众负担得起。
尤其从长远来看。
这种下滑趋势会是永久性的吗？
这是目前提出的控制蚊虫数量的新方法面临的主要挑战之一。
没有人质疑采取强硬措施防治蚊子的必要性。
但寨卡病毒的故事远未结束。
尽管南美洲的寨卡病毒病例数量已显著下降，
大多数专家担心它会在未来几年内再次出现。
而巴西方面，
最新研究的结论更加令人担忧。
巴西博士……
正在密切监测全国范围内的疫情发展情况。
随着产程进展，孩子们陆续出生，
我们意识到，小头畸形只是冰山一角。
近期研究表明，许多出生时没有小头畸形的婴儿，在日后生活中可能会出现神经系统问题。
有些孩子出生时头骨大小正常。
但哪些人后来会患上小头畸形呢？
随后她出现了视觉障碍，
听力损失。
现在，
这被称为先天性寨卡病毒综合征。
巴西启动了一项大规模监测计划，旨在监测感染寨卡病毒的母亲所生的婴儿。
谁也无法预测会有多少儿童出现神经系统并发症。
这将花费很长时间。
在专家们能够做出任何保证之前。
这些孩子正在长大，没有人知道他们将来会如何发展。
那里也有母亲。
超过 13,000 名母亲的孩子患有残疾。
寨卡病毒震惊了世界。
这种看似无害的病毒长期以来一直隐藏着其巨大的破坏力。
隐藏了几十年后，它才显露出来。
疫苗研究仍在进行中，有望在几年内取得成功。
等待中，
这场斗争的重点是蚊子，控制蚊子变得越来越困难，成本也越来越高。
在此期间，
埃及哈迪斯的蚊子
他们，
正在蔓延。
埃博拉病毒病并不是他们唯一能传染给我们的疾病。
自然界中还有成千上万种其他病毒，它们能够引起更致命的症状。
蚊子已经占领了南欧的大片地区和美国的大部分地区。
还有另一种蚊子，
特别具有攻击性，
威胁。
我们在这座牢笼里目睹的是一场真正的内战。
这种情况发生的规模非常小。
但这会对全世界产生全球性的影响。
在这个笼子里，
埃及伊蚊正遭受另一种蚊子的猛烈攻击。
白纹伊蚊属。
俗称虎蚊。
这种蚊子极具攻击性。
它会与其他蚊子竞争。
当地蚊子
取代蚊子，并在它们所在的地方定居。
在自然界中，
白纹伊蚊侵占了埃及伊蚊的领地。
乍一看，
这似乎是个好消息。
但这种新物种喜欢以动物的血液为食。
就像男人一样。
科学家担心他们可能从偏远丛林深处携带了一种新型病毒。
引发一场无法控制的全球性流行病。
即使在今天，仍然存在许多病毒。
在非常偏远的地区，
在热带森林地区。
只要这些病毒离开这些森林就足够了。
旅行，
导致疫情爆发。
我无法告诉你下一个会是谁。
人类与蚊子及其传播疾病的长期战争远未结束。